##HT6.1 Переписать список на SectionList, группировать по первой букве, показывать колличество ивентов в группе
##HT6.2 Добавить отступы и тени (для android и ios) между элементами списка
##HT6.3 Добавить компонент ивента, показывать данные о нем, стилизовать на свой вкус
##HT6.4 Добавить в нем конпку удаления, показывать попап с подтверждением

##HT7.1 вынести состояние навигатора в отдельный стор
##HT7.2 сделать таб-навигатор с списками людей/ивентов
##HT7.3 реализовать аутентификацию
##HT7.4 грузить список людей/ивентов с firebase, показывать лоадер